(a)

Falls man in der interaktiven Konsole den Wert "42" eingibt, erhält man das Ergebnis. Das liegt daran, dass die interaktive Konsole in der Lage ist, 
den Wert "42" interzupretieren, und auch auszugeben. Die interaktive Konsole kann verstehen, was mit 42 gemeint ist. 

Im Gegensatz dazu ist VSCode nicht in der Lage zu verstehen, was nur mit einer Zahl gemeint wird. Es gibt keine Anweisungen oder Befehle, sodass VSCode verstehen kann. 
Wenn man aber den Wert "42" unter einer Funktion eingeben würde, könnte VSCode dementsprechend verstehen.


(b)

Die interaktive Konsole geht davon aus, dass die Eingabe unvollständig ist und deswegen wartet auf neue Anweisungen. Aus diesem Grund
wird "..." in der Ausgabe angezeigt.

Wenn Sie denselben Ausdruck in einem Skript ausführen, wird der Befehl nicht verstanden, weil es einen Syntaxfehler gibt. Daher tauchen
Fehlermeldungen auf. Das Problem zu beheben, muss man die Klammer-Eingabe ändern. Die rictige Lösung wäre:
print(((3 * 3) + 13 // (5 - 1)) * (2 + 2))