(a)

Der Unterschied zwischen print(42) und 42 in der interaktiven Konsole besteht darin, dass sich 42 ohne print() direkt auf das Erbenis bezieht, 
während print(42) die Möglichkeit bietet, Python prägnant zu informieren, damit der Wert in der Konsole angezeigt wird.

Beide von diesen Verwendungen haben in der Regel das gleiche Ergebnis, aber meistens ist print daher verwendet, die Werte besser reguliert anzuzeigen.
Darüber hinaus ist print bei der Verwendung und der Kombination mehrerer Werte sehr nützlich.


(b)

Die interaktive Konsole geht davon aus, dass die Eingabe unvollständig ist und deswegen 
wartet auf vervollständigte Anweisungen. Aus diesem Grund
wird "..." in der Ausgabe angezeigt.

Wenn Sie denselben Ausdruck in einem Skript ausführen, wird der Befehl nicht verstanden, 
weil es einen Syntaxfehler gibt. Daher tauchen Fehlermeldungen auf. Das Problem zu beheben, 
muss man die Klammer-Eingabe ändern. Die rictige Lösung wäre: print(((3 * 3) + 13 // (5 - 1)) * (2 + 2))