a)
Beobachtung:
`42` und `print(42)` zeigen in der interaktiven Konsole die selbe Ausgabe (42)
Im Skript-Modus erzeugt `print(42)` eine Ausgabe (42), aber `42` nicht.
Zudem wird `42` in VS-Code gelb markiert mit der Warnung "Expression value is unused".
Erkenntnis:
Im interaktiven Modus wird jeder eingegebene Wert ausgegeben.
(genauer: Ausdrücke werden ausgewertet und der resultierende Wert wird ausgegeben)
Im Skript-Modus erfolgt eine Ausgabe nur, wenn ein Ausdruck an print() übergeben wird.
Zudem ist es kein guter Stil, "unverwendete" Ausdrücke im Skript-Modus zu verwenden.
Gemeint sind Ausdrücke, die z.B. nicht an print oder andere Funktionen übergeben werden
und auch nicht einer Variable zugewiesen werden. (s. Vorlesungen 03 und 04)
Die VS-Code-Extension Pylance erkennt dies und markiert solche Ausdrücke gelb.

b)
Der Ausdruck `print((((3 * 3) + 13 // (5 - 1)) * (2 + 2))` zeigt nach Eingabe in
die interaktive Konsole nur `...` an.
Das Problem ist, dass in dem Ausdruck eine schließende Klammer fehlt.
`...` ist ein visuelles Feedback dafür, dass eine unvollständiger
Ausdruck eingegeben wurde, und dieser vervollständigt werden soll,
zum Beispiel durch Eingabe einer schließenden Klammer.
Im Skript-Modus endet die Datei ohne Fortführung des Ausdrucks und erzeugt
somit einen "Syntax-Fehler" mit der Beschreibung "'(' was never closed"
